# 【字节急招】上海-服务端负责人

> 寻找更加优秀的人才，吸引更优秀的人加入我们，成就更大的成绩。

## 前言
字节跳动的急招岗位，

什么是急招岗位？业务着急招人，HC充足，急需人才加入到团队，这种岗位就是进入面试以及斩获offer的概率会偏高点。

欢迎大家好好准备，磨刀不误砍柴工，然后开始投递，希望大家都可以收获到自己心仪的**offer**。

## 岗位描述（JD）

### 上海-服务端负责人

部门：商业产品

#### **职位描述**

1、负责字节跳动公司商业化相关业务的系统开发；

2、持续改善已有服务，优化系统薄弱点，提升系统性能和稳定性；

3、深入发掘和分析业务需求，撰写技术方案和系统设计；

4、完善基础组件支持，更好地支撑业务迭代，根据业务需求，为团队引入新技术和方案；

5、作为服务端团队负责人，负责技术团队搭建、人才培养和团队管理。

#### **职位要求**

1、本科及以上学历，计算机、通信等相关专业，5年及以上工作经验优先；

2、扎实的计算机基础知识，较强的逻辑理解能力和学习能力；

3、 熟悉python、php、C++、java、golang中的至少一门语言；

4、熟悉Mysql 、Memcache、Redis、消息队列等常用服务组件，有定制化改进经验者优先；

5、有较强软件架构设计能力，较强的代码优化能力；

6、熟悉互联网架构体系，对微服务拆分、服务治理、负载均衡、流控等有较好的理解和实践；

7、积极主动、自驱力强，深入了解业务并与业务中各角色建立沟通，能独立负责一块业务，迅速推进项目与问题的解决；

8、有服务端负责人经验、0-1搭建团队经验者优先。

岗位投递链接： https://job.toutiao.com/s/eKULr6o

![投递方式](./img/sh_back_end.jpg)

## 两种投递方式
### 1、自己直接投递
直接根据上面的链接「https://job.toutiao.com/s/eKULr6o」或者二维码扫码直接投递。

可以加我微信（在「松宝写代码」公众号回复「加群」，扫码后说自己姓名+公众号，比如：张三+公众号），

公众号「松宝写代码」

微信联系我可以咨询当前岗位的投递进度，我可以找HR咨询进度，确保可以早点优先处理，避免投递后石沉大海。

### 2、简历给我我来投递
可以加我微信（在「松宝写代码」公众号回复「加群」，扫码后说自己姓名+公众号，比如：张三+公众号）

可以在一周左右咨询内推进度，确保可以早点优先处理，不至于投递后石沉大海。

### 3、进度自助查询
在PC端打开，**https://job.bytedance.com/society/position/application**

自助查进度可是说是很方便了，毕竟求职的心态「松宝写代码」也体会过，恨不得10分钟看一次进度。

> 整体流程：简历投递=>简历筛选=>简历评估=>评估通过=>笔试中（非必要）=>面试中=>面试已完成=>待入职=>已入职

**当流程中任意一环节挂掉了之后，岗位状态会变成已结束**

简历的几种状态说明：
+ 简历筛选，代表HR初筛ing；
+ 简历评估，代表过了hr初筛，业务评估ing；
+ 评估通过，代表通过了业务评估，可等候通知笔试/面试；
+ 面试中，代表面试ing；
+ 如果出现已结束/已终止，则代表挂了，可以投递其他岗位，尽量换部门投递（https://job.toutiao.com/s/et4Wpd5）


## 其他内推岗位
其他内推岗位JD：https://job.toutiao.com/s/et4Wpd5

投递方式同上。

## Bytedancer 专属福利
### 1、自由平等的工作环境💛
+ 灵活的办公时间，上班不打卡
效率为先，你的工作时间由你来安排
+ 轻松的办公环境，工位不设限
开放式工位，独立讨论区，灵感碰撞不受空间束缚
+ 平等的工作氛围，沟通无“大小”
以“同学”相称，不讲 title，坦诚的沟通风格帮你更自在地工作
+ 鼓励多元，拥抱文化多样性
为不同性格、年龄、文化和职业背景的同学，创造多元兼容的环境

### 2、关注每一位新人的成长💛
+ Mentor 制，初入职场你有一位 “领路人”由 经验丰富的 Mentor 帮助你完成转换角色、带你融入新环境、规划个性化的成长路径
+ Bootcamp，技术新人训练营针对研发类同学开展的新人培训项目，内部技术大牛亲自授课，提供入门、进阶、高阶体系化课程指导，修满学分才“毕业”，帮你迅速上手工作
+ ByteTalk，行业前沿资讯分享公司内部的高质量内容分享平台，每周以讲座形式向全员开放，邀请行业大牛分享，洞悉内外部观察，激发更多灵感和思考

### 3、精彩多元的文化生活💛
+ 定期举办 ByteDance 面对面与员工共同分享公司的业务发展和战略规划，内部信息开放透明，你的提问可以被快速响应
+ 欢乐温馨的家庭开放日邀请 ByteDancer 的家属来公司参观，让家人看看你每天创造成绩的地方
+ 加入兴趣社团，寻找志趣相投的朋友足球、羽毛球、乒乓球、跑步、旅行、摄影、滑板、汉服、狼人杀等各类兴趣社团，丰富你的业余生活，在这里找到更多朋友

💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛


## QA
### 1、为啥内推比自己投递更靠谱？
因为内推的话，内推人可以帮你联系HR，询问内推进度，以及面试不过的话可以问一下不足的地方。

### 2、为啥找「松宝写代码」内推呢？
因为内推的人数很多(1w+)，入职人数也还行，内推比较有经验，欢迎找我聊聊，而且本身就是一名面试官，会出一些校招面试题，如果有需要可以提帮忙看看简历。

### 3、字节进入真的难吗？
个人觉得不难，实力+运气，字节有时候是需要找更优秀的人，有时候找更符合岗位和团队的人才，但是宁缺毋滥，更需要我们的候选人基础扎实，动手能力强，项目经验丰富（不仅仅是数量上的），业务理解有深度，技术不设边界，业务场景有思考，不仅仅是技术思维，不仅仅是产品思维，多方面能力强。


#### 更多内推
+ [【字节急招】南京-广告算法工程师](https://mp.weixin.qq.com/s/aFCsLiFShaE2pE17NTrOUQ)

+ [【字节急招】深圳-后台开发工程师-Client Infra](https://mp.weixin.qq.com/s/t_WvJuuvwZ2efAiZjKSsdw)

+ [【提前批】「松宝写代码」内推字节跳动2022校招研发提前批](https://mp.weixin.qq.com/s/lKsgF_PlemOdW6TJrVF84w)

+ [【字节急招】多地-前端开发工程师-抖音（北京/深圳/上海/杭州）](https://mp.weixin.qq.com/s/KpWtFVQsUgind9jugevFtg)

+ [【字节急招】多地-前端研发工程师-Data](https://mp.weixin.qq.com/s/1yhT4aon2qXXlcXSK-rbuA)

+ [【字节急招】南京-前端开发工程师—数据可视化](https://mp.weixin.qq.com/s/DY1b53FvcIM5CzbAFpj_Fw)

#### 更多阅读
+ [AB实验：MAB多臂老虎机智能调优的基本原理](https://mp.weixin.qq.com/s/7Sz0dSFkWOEo2iw5xrcCLA)

+ [AB实验基础-专有名词](https://mp.weixin.qq.com/s/TXzuf_98yMojVAFlDv0CCQ)

+ [AB实验基础-AB是什么？AB的价值？为什么使用AB实验？](https://mp.weixin.qq.com/s/UcwpNqRQ3we10S9z5cO53g)

+ [【每日一题】(57题)数组扁平化的方法有哪些？](https://mp.weixin.qq.com/s/sXIJ6bQj97bZTaYHQgJTIw)

+ [【每日一题】(56题)介绍下深度优先遍历和广度优先遍历，如何实现？](https://mp.weixin.qq.com/s/KkqdB4mWlMgZMcHVhZVZXQ)

+ [【每日一题】(55题)算法题：实现数组的全排列](https://mp.weixin.qq.com/s/0KKYgUXJpnJ2yIQ9DY8eJA)

+ [2020「松宝写代码」个人年终总结：未来可期](https://mp.weixin.qq.com/s/_ay6KfcC5DMoZu9XqS2NHA)



## 谢谢支持

1、文章喜欢的话**可以「分享，点赞，在看」三连**哦。

2、作者昵称：saucxs，songEagle，松宝写代码。「松宝写代码」公众号作者，每日一题，实验室等。一个爱好折腾，致力于全栈，正在努力成长的字节跳动工程师，星辰大海，未来可期。**内推字节跳动各个部门各个岗位**。

3、关注「松宝写代码」，是获取开发知识体系构建，精选文章，项目实战，实验室，**每日一道面试题**，进阶学习，思考职业发展，涉及到JavaScript，Node，Vue，React，浏览器，http，算法，端相关，小程序等领域，希望可以帮助到你，我们一起成长～

![松宝写代码](https://raw.githubusercontent.com/saucxs/full_stack_knowledge_list/master/image/songbao.png?raw=true)

> 点击「阅读原文」，跳转到Github内推岗位，持续更新中